어택커즈
제공
번역 & Sync by
Dreadnought
(echo.moriyama@gmail.com)
ATTACKERZ [SHKD-389]
남편앞에서 더럽혀져
- 미처 말 못한 진실 -
지금 나가요
물건 왔습니다
안녕하세요
오셨네요
그럼 항상 두던 곳에 옮겨놓겠습니다
미안해요 맨날
여기 내려놓을께요
예.. 고마워요
항상 이용해 주셔서 고맙습니다
저야말로 고맙죠
조금 주문해도 일부러 이렇게 가져다 주시고
요즘은 쌀값도 많이 내려가
배달해 주는 데가 별로 없어서요
덕분에 매상도 많이 올랐습니다.
그리구 이거.. 서비스인데요
실은.. 제 시골 고향집에서 만든겁니다
정말이요?
백퍼센트 유기농이구요
아버지가 자존심을 걸고 만들었습니다
스파게티 소스로 딱 입니다
고마워요.. 진짜 잘 먹을께요
남편이 스파게티 정말 좋아하는데
그래요? 그거 정말 잘 됐네요
보답으로 다음에 스파게티 만들테니 드시러 오세요
정말이요??
진짜 기대되네요
자.. 그럼 안녕히 계세요
- 수고 하셨어요
이거 진짜 맛있는데
그렇죠?
진짜 맛있는 소스에요
그것도 그렇지만
역시 당신솜씨가 없으면 안돼지
고마워요
사모님! 장보러 나오셨나보죠?
아! 노데라씨네
어제 그 파스타소스 고마웠어요
남편도 맛있다고 좋아했어요
별말씀을요
괜찮으시다면 타세요
마침 사모님댁 쪽으로 가고 있는중입니다
아뇨
바로 앞이라 걸어 갈께요
더운데 사양하지 마세요
어서...어서 타세요
그럼..
자.. 스파게티 나왔습니다
잘 먹겠습니다
사모님
정말 맛있네요
그렇죠? 역시 소스가 틀리니 맛있죠
아뇨
사모님 솜씨가 좋은거죠
고마워요
사모님!
전부터 마음에 두고 있었습니다
안돼요
그만 하세요
항상
사모님 생각을 떨칠 수 가 없어요
안ㄷ..흡
안돼.. 손대지 말아요
안됀다니까
하지말아요
부탁이니 그만하세요
사모님
더이상
참을 수 가 없어요
뭐하는 거에요
안돼
사모님
나 정말 진심입니다
정말 이러시면 안돼요
제발 빌테니까 놔주세요
싫습니다 더이상 참기 괴롭습니다
좋아합니다.. 사모님을 정말 좋아합니다
조용히 입 다치고 있어
부탁이니
잠자코 있어
아아.. 안돼
벌써.. 이렇게나 커졌어
싫어요
그만 두세요
이렇게 커져버렸다니까
부인 날 봐
부인
-싫어
좋아하잖아
-안돼
안돼요
-자.. 그럼
움직이지 말고
부인
제발 부탁이에요
정말 사랑해
- 싫어
부인
- 정말 그만하세요 노데라씨
이제 그만
부인 이젠 멈출 수 없어
- 하지마
하지마욧
하지마!! 정말 뭐하는 거에욧
안돼요
너무 좋아
- 정말 진짜!
그만 하세요
부인
안된다니까요
부탁이에요
그만해
멈춰요
싫어
이젠 그만 해요
사모님
내가 사랑해
내 맘 좀 알아줘
늘 부인생각을 떨쳐내버릴 수 가 없다구
제발 그만해요
부인
안됀다니까
싫어요
이젠 그만해
정말 부탁이에요
남편한테는 비밀로 할테니
이번 한 번만 봐줘
싫어요
정말 그만 하세요
제발요
이젠 늦었어요
이미 함께 하고 있으니
부인이랑 한몸이 되어버렸으니
손대지 말아요 싫어
정말 놔줘요
봐주세요
금방이면 끝나니까
이대로 떨어질 수는 없어
부인 이젠 무리야
너무 좋아서 죽을 것 같아
아직 안 끝났어
그만해요
사정할테니
부인
이게 꿈인가 생시인가
빌께요
부인
이젠 슬슬 포기해
안돼 싫어요
그만
이젠 날 받아들여
안돼요
부인
상상했던대로 몸매가 끝내주는군요
항상 부인생각만 했어
- 싫어요
이제 그만 해요
이렇게 사정 할께요
부인
정말 사랑해
- 안돼
제발 봐 주세요
이렇게 빌께요
이렇게 사정하잖아요
지금 어떻게 멈춰 안돼!
제발 그만 해 주세요
멈춰주세요.. 제발
쌀 것 같아
-안돼.. 안돼요
아..너무 좋아.. 싸고싶어..
-정말 안돼요.. 제발
부인
-안돼 정말 안돼
안에다 싸도 돼지?
-아아.. 싫어요 안돼요
싫어욧!
안에다 하지 말아욧!
당신.. 무슨일 있어?
어제부터 좀 이상한걸
어디 아파?
아뇨.. 아무 일도 없어요
열이라도 있는거 아냐?
열은 없는 것 같은데
괜찮아요.. 정말 아무 일도 없어요
무슨 고민꺼리 있으면 말해줄꺼지?
그냥
엄마일로 언니랑 조금 다퉜어요
이상하네.. 당신이 다투기도 하고
별일아니니 걱정하지 말아요
그래? 그렇다면 다행이구..
그럼 다녀올께
다녀오세요
부인
자꾸 생각이 나서
-자꾸 이러시면 안돼요 노데라씨
뭐 하시는 거에요?
빨아줘
싫어요
더 세게 빨아
부인
내쪽을 봐
더
더 소리내면서
가슴도 보여줘
입이 정말 끝내줘
이쪽두 양쪽 다 꺼내
더 빨아줘
빨리 빨아
빨아 줘
당신 입속이 정말 기분좋아
핧아
핧아 줘
부인
정말 미칠 것 같아
입으로 깨끗히 해 줘
부인
또 왔어
정말 곤란해요
정말 이러시면
부인
이젠 더이상 참을 수 없어
부끄러워서 싫어
부인
거기는..
내 것 빨아줘
어떻게 그걸..
빨아
어서
사랑해.. 당신을 정말 사랑해
아아.. 제발
정말 이러면
부인
남편하고
이제 헤어져
아아..안돼.. 그럴 수는 없어요
부인
이제 남편하고
이혼해줘
여보 나 왔어
여보?
다녀왔습니다
여보!
이혼서류?
여보
어이
아무도 없는거야?
여보?
여보
이리 와
남편앞에 서
벌려.. 다리 벌리라고
그렇게 하고 싶은거야?
남편앞에서 너무 느끼는 거 아냐?
자...
이거 잘 보라구
좋아서 막 소리 지르는 거 보여?
남편한테
이렇게 가슴으로 해 준 적있나?
한번도 없어요
자 가슴을 모아서
이제 니가 잡고
잡으라고
문질러.. 네가 잡고 가슴에다 문질러
더 꽉 잡고 움직여 봐
입 벌려
입 벌리라니까
당신 이거 보지 말아요
더 빨아
일어나
빨아
제발 보면 안돼요
남편꺼랑 비교해서
이건 어떤 기분이야?
지금 빨고 있는
이 좆맛이 어떻냐구 이년아
말해
응? 뭐라고 하는지 안들린다고
이 좆맛이
어때?
대답안하냐?
남편 것 보다 커요
계속 빨아
더 큰 소리로 말해 봐
어서
빨리
남편 보다 커요
남편보다 크기만 해?
크고 굵어요
- 그렇지
어어.. 더 말해봐
크고 튼실해요
어어.. 목구멍까지 들어갔다
빨고 싶어?
빨고 싶지?
사족을 못쓰겠지?
이제 누워
앉아
어때 좆맛이?
남편꺼랑 비교하면
어떤 맛이야?
엉?
더 죽이지?
잘 봐
어떻냐구
네
느낌 죽이지?
이제 여기로 와
남편도 잘 보고 있으니까
눈 앞에서 부인 먹고 있지
서방님하고 할 때 보다 기분좋아요 라고 말해
빨리
부인
서방님 보다
훨씬 좋아요
라고 말 해
남편 보다 좋아요
뭐라고 안들려
빨리 말 해
아아.. 서방님 보다 기분좋아
침대에 엉덩이 붙여
개 처럼 무릎꿇고 업드려
어서
엉덩이 위로 하고 업드려
뭐해 빨리
엉덩이 더 치켜 세우고
남편쪽 보고.. 어서
빨리 안해?
쳐다보라구 빨리
안에다 쌀 테니까
굵어서 더 기분 좋지?
안에다 가득 싸 줄테니까
당신 남편보다 훨씬
죽이잖아
죽인다고 얘기 해
느낌 죽인다고 어서 얘기 해
빨리
빨리 얘기 안해?
아아.. 좋아요
큰 소리로 빨리
아아 죽겠어요
쉬지 말고 말하라구
어서
좋아요.. 미칠 것 같아요
오랫동안 해서 좋지?
이 번에는 네가 움직여
이렇게
그렇지 잘한다
단단해서 더 뿅가지?
어떻냐구 묻잖어
말해
기분 좋아
더.. 더
기분 좋아요
누워
남편이 잘 볼 수 있게
보지속에 들어가는 거 보라구
봐봐
이렇게 굵고 단단한걸로 막 쑤시는 걸 보라구
가만 있어
죽이지?
내가 쌀 때 같이 느끼는 거야
남편앞에서 같이 절정을 느끼자구
아아.. 갈 것 같아
아 너무 조이지마
서방님 앞에서
너무 좋아 하는 거 아냐?
남편한테 더 보여주자
이리 와
뭐해
아 미치겠네
남편 보고 있는 앞에서
쌀 것 같다고 말 해
어서
- 아아..
빨리
- 아아
아아.. 쌀 거
쌀 것 같아요
지금 쌀 거라고 말 해
쌀 것 같아
남편 보는 앞에서 싸고 싶지?
남편 앞에서 싸다니
어때.. 꽉 끼니 좋아?
빨리 대답 안해?
기분 좋아요
쌀 거 같아요
싼다구요
아.. 싼다
하타노 유이
번역 & Sync by Dreadnought
(echo.moriyama@gmail.com)
감독 나기라 켄죠우
끝
경고
본 작품에 등장하는 시설명, 단체명, 개인명등은 전부 존재하지 않는 가공입니다
매춘, 강간, 치한, 도촬, 스토커행위, 음란행위공연,
미성년의 음주, 흡연등의 행위는 법에 의해 처벌됩니다